Float 浮点型
------------

浮点型（也叫浮点数 float，双精度数 double 或实数
real）可以用以下任一语法定义：

``` php
<?php
$a = 1.234; 
$b = 1.2e3; 
$c = 7E-10;
$d = 1_234.567; // 从 PHP 7.4.0 开始支持
?>
```

浮点数的形式表示（PHP 7.4.0 之前不支持下划线）：

    LNUM          [0-9]+(_[0-9]+)*
    DNUM          ([0-9]*(_[0-9]+)*[\.]{LNUM}) | ({LNUM}[\.][0-9]*(_[0-9]+)*)
    EXPONENT_DNUM (({LNUM} | {DNUM}) [eE][+-]? {LNUM})

浮点数的字长和平台相关，尽管通常最大值是 1.8e308 并具有 14
位十进制数字的精度（64 位 IEEE 格式）。

**Warning**

浮点数的精度有限。尽管取决于系统，PHP 通常使用 IEEE 754
双精度格式，则由于取整而导致的最大相对误差为
1.11e-16。非基本数学运算可能会给出更大误差，并且要考虑到进行复合运算时的误差传递。

此外，以十进制能够精确表示的有理数如 *0.1* 或
*0.7*，无论有多少尾数都不能被内部所使用的二进制精确表示，因此不能在不丢失一点点精度的情况下转换为二进制的格式。这就会造成混乱的结果：例如，*floor((0.1+0.7)\*10)*
通常会返回 *7* 而不是预期中的 *8*，因为该结果内部的表示其实是类似
*7.9999999999999991118...*。

所以永远不要相信浮点数结果精确到了最后一位，也永远不要比较两个浮点数是否相等。如果确实需要更高的精度，应该使用<a href="/ref/bc.html" class="link">任意精度数学函数</a>或者
<a href="/ref/gmp.html" class="link">gmp 函数</a>。

参见<a href="http://floating-point-gui.de/" class="link external">» 浮点数指南</a>网页的简单解释。

### 转换为浮点数

如果希望了解有关何时和如何将字符串转换成浮点数的信息，请参阅“<a href="/language/types/string.html#language.types.string.conversion" class="link">字符串转换为数值</a>”一节。对于其它类型的值，其情况类似于先将值转换成整型，然后再转换成浮点。请参阅“<a href="/language/types/integer.html#language.types.integer.casting" class="link">转换为整型</a>”一节以获取更多信息。自
PHP 5 起，如果试图将对象转换为浮点数，会发出一条 E\_NOTICE 错误消息。

### 比较浮点数

如上述警告信息所言，由于内部表达方式的原因，比较两个浮点数是否相等是有问题的。不过还是有迂回的方法来比较浮点数值的。

要测试浮点数是否相等，要使用一个仅比该数值大一丁点的最小误差值。该值也被称为机器极小值（epsilon）或最小单元取整数，是计算中所能接受的最小的差别值。

`$a` 和 `$b` 在小数点后五位精度内都是相等的。

``` php
<?php
$a = 1.23456789;
$b = 1.23456780;
$epsilon = 0.00001;

if(abs($a-$b) < $epsilon) {
    echo "true";
}
?>
```

### NaN

某些数学运算会产生一个由常量 **`NAN`**
所代表的结果。此结果代表着一个在浮点数运算中未定义或不可表述的值。任何拿此值与其它任何值（除了
**`TRUE`**）进行的松散或严格比较的结果都是 **`FALSE`**。

由于 **`NAN`** 代表着任何不同值，不应拿 **`NAN`**
去和其它值进行比较，包括其自身，应该用 <span
class="function">is\_nan</span> 来检查。
